Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 10)
Hier soir,
au pied de la falaise,
Je n'ai pas dormi ni me suis reposé,
juste pour ouvrir un chemin...
à ta mort pour toi, Père.
De cette façon, tu pourras mourir bientôt...
De cette façon,
vous pouvez vous réunir...
avec ma tante.
Pauvre femme !
Tu ne me crois pas ?
Écouter.
La mort...
frappe à votre porte.
C'est
la chambre privée de Son Altesse.
Maître Xiao,
s'il vous plaît montrez un peu de respect.
Vous n’êtes pas à genoux
devant un édit impérial.
Votre Altesse
défie-t-elle Sa Majesté ?
Liu Ming Fu.
En tant que fonctionnaire du tribunal,
vous avez comploté avec des bandits...
dans une tentative
d'assassiner la princesse.
Les preuves sont irréfutables.
C’est un acte intolérable.
Par décret impérial,
la secte Xuntian...
est d'arrêter
le criminel, Liu Ming Fu.
Il s’agit d’un décret impérial.
Que fais-tu?
Ces bandits
ont toujours sévi en toute impunité.
Qu'est-ce que cela a à voir
avec le Seigneur Liu ?
Xiao Ren.
Tu fais ça exprès !
Parler.
Laissez le Seigneur Liu mourir en sachant pourquoi.
Votre Altesse, je n’avais pas le choix.
Ce jour-là,
L'assistant du maître apporta soudain
une bouteille de poudre.
Il m'a dit de le mélanger
au gâteau aux poires.
Mais c'est de la nourriture.
Je n'oserais pas y toucher.
Mais la personne me regardait à ce moment-là.
Je n’avais pas d’autre choix que de le mélanger.
Mais j'avais tellement peur.
J'en ai accidentellement
laissé entre mes doigts.
J'ai déjà envoyé quelqu'un...
pour le vérifier
auprès du médecin impérial.
Le médicament peut rendre une personne
somnolente et faible.
Pas étonnant.
Après avoir mangé le gâteau aux poires,
J'ai commencé à avoir sommeil.
Quelqu'un nous a trouvé il y a deux jours.
Il a dit qu'il y avait un accord
à Fox Tail Cliff.
Il y avait une femme
en deuil dans la voiture.
Ils ont dit qu'elle avait été droguée,
alors elle ne résisterait pas.
Il nous a demandé de faire semblant
de la pousser de la falaise.
Il a dit qu'il n'y aurait pas de problème.
Comment cela peut-il prouver que je l’ai fait ?
D'où vient ce sachet ?
Ce jour-là, j’ai vu que
cette personne était bien habillée.
Je savais qu’un homme puissant était impliqué.
J'ai pris son sachet en secret.
Je pensais que si j'étais exposé,
J'aurais une issue.
Xi Zhong est un nom inhabituel.
Si je me souviens bien,
c'est le nom de courtoisie du Seigneur Liu.
Ce sont des bandits.
Ils m'ont volé mon sachet pour me piéger.
Père!
Seigneur Xiao.
Il doit y avoir un malentendu.
Le Seigneur Liu est mon père.
Pourquoi ferait-il du mal à sa propre fille ?
Seigneur Xiao.
Vous devez enquêter sur cette affaire...
et laver le nom de mon père.
Votre Altesse,
tu le vois comme ton père,
mais il ne te verra peut-être pas
comme sa fille.
Mais ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
J'interrogerai certainement
Liu Ming Fu...
à propos de ses intentions.
Je vais voir
si quelqu'un l'a incité à agir ainsi.
Je découvrirai tout...
et le signaler à Sa Majesté.
C'était toi.
Emmène-le.
Père!
Lâche mon père !
- Père !
- Lâche-moi !
Les pâtisseries de votre manoir
sont vraiment délicieuses.
Des pâtisseries d'ailleurs...
ils ne sont tout simplement pas aussi bons.
Désolé de vous déranger.
Votre Altesse.
Désolé pour le dérangement.
- Votre Altesse.
- Lu Zhao.
Je ne crois pas que Père
ferait une telle chose.
Votre Altesse doit sauver Père.
Tu dois sauver Père !
Mon cher.
Ne t'inquiète pas.
Je découvrirai la vérité...
et clair...
le nom de mon beau-père.
Lu Zhao.
À quoi joues-tu ?
Père.
Comment vas-tu ici ?
Tu es vraiment ma bonne fille.
Tu ne voulais pas savoir...
Qui m'a aidé ?
(Prisonnier)
Je suppose que j'avais raison.
Toi, le diable!
Tu seras puni !
Puisque je suis un diable,
De quoi avoir peur ?
J'ai effectivement fait semblant d'être amnésique.
Je sais...
que la mort de ma mère à cette époque...
ce n'était pas un suicide.
C'était toi et Fang Yuan Rou...
qui l'a forcée à mourir.
Quand j'ai tué Fang Yuan Rou,
Je savais...
tu chercherais à te venger.
Je l'ai tuée...
pour que tu fasses un geste.
Selon la loi Qing du Sud,
Collaborer avec des bandits
ne me vaut, au mieux, que l'exil.
Tu as fait tout ça juste pour ça ?
De quoi es-tu si fier ?
Vous connaissez
tellement de secrets de Situ Xian.
Pourquoi ne fais-tu pas une supposition ?
Maintenant que vous êtes entre les mains
de la secte Xuntian,
Est-ce qu'il te laissera vivre en paix ?
Son Altesse aime Xue Er.
Il viendra sûrement me sauver.
Alors tu veux que le monde
connaisse son passé ?
Avec un passé aussi sale,
son rêve de devenir
la princesse de Chu...
ne se réalisera jamais.
Si la mort ne te veut pas,
Je serai ton cauchemar.
Jeune fille!
Espèce de garce !
Tu es tout aussi sans cœur
que ta mère l’était !
Ta mère m'a forcé à me marier
dans la famille Lu, ruinant ma vie.
Tu as séduit un homme
et tu as essayé de me tuer !
Vous tous de la famille Lu
êtes méchants !
C'est entièrement la faute de ta famille Lu !
Il est mort ?
Oui.
Il savait ce qui était bon pour lui.
Votre Altesse.
Après que Mme Liu ait découvert...
que le Seigneur Liu
s'est suicidé en prison,
elle est devenue agitée et s'est évanouie.
Demandez simplement à quelqu'un
de la ramener chez elle pour qu'elle se repose.
Mais...
Qu'est-ce que c'est?
Je viens de prendre le pouls de Mme Liu.
Elle est enceinte.
Va d'abord la calmer.
J'arrive tout de suite.
Oui.
Ne t'approche pas de moi !
Aller se faire cuire un œuf!
Je veux voir Son Altesse !
Mme Liu.
Vous êtes enceinte. Ne soyez pas téméraire.
Je te l'ai dit!
Je veux voir Son Altesse !
Xue Er.
Pose le couteau.
Parlons-en.
D'accord?
Votre Altesse!
Même maintenant,
Tu ne veux toujours pas
me croire ?
Mon père...
et ma mère...
Ils ont tous été tués
par Lu Zhao, un par un.
Je suis le prochain.
Bien sûr que je te crois.
Le chef du clan Lu arrive
bientôt dans la capitale.
Supportez-le encore quelques jours.
Je ne peux plus attendre.
Je l'ai tolérée trop longtemps.
Je veux qu'elle meure !
Je veux qu'elle meure maintenant !
Je veux qu'elle paie
pour la vie de mes parents !
Je veux qu'elle paie !
- Xue Er !
- Je veux qu'elle paie !
Tu ne sais pas ça ?
Je me suis retenu
pendant tant d'années.
Était-ce juste pour moi ?
Pensez à notre enfant.
Tu ne...
tu veux qu'il soit le prince héritier ?
Notre enfant ?
Nous allons avoir un enfant.
Le prince héritier ?
Xue Er.
Votre Altesse!
Le jour où le chef du clan Lu...
revient dans la capitale...
Ce sera aussi le jour
de la mort de Lu Zhao.
Maître Xiao, vous êtes venu si vite.
Tu m'as invoqué.
Je n'oserais pas traîner.
Passons aux choses sérieuses.
Le chef du clan Lu...
arrivera bientôt dans la capitale.
Alors,
Je vais donner
tous les biens du clan Lu...
à Situ Xian.
Quoi?
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
es-tu réticent ?
Si je veux qu'il meure,
Je dois d’abord le rendre fou.
Après avoir obtenu les actifs,
il va sûrement faire un geste.
Alors, on pourra l'attraper...
en flagrant délit.
Mais son premier geste
après avoir obtenu les actifs...
sera de te tuer.
Donc,
J'ai besoin d'une raison légitime...
quitter le manoir.
J'ai entendu dire que Liu Ming Fu
s'était suicidé en prison.
Et celui qui l'a poussé
à la mort...
était sa fille aînée.
Puisque c'est le cas,
J’ai commis un grave péché
en étant infidèle.
Actuellement, le neuvième oncle
dirige la famille impériale.
Il est responsable de
l'étiquette et de l'éducation de la famille.
Si quelqu'un est soupçonné
d'immoralité,
il doit les avertir.
Vous avez commis
un grave péché de manque de piété filiale.
Tu seras sûrement envoyé
au Palais de Pilan...
pour recevoir une leçon de sa part.
Je pense que Situ Xian...
n'oserait pas faire un geste
au Palais de Pilan.
Sinon, son neuvième oncle
enquêterait sur les choses en profondeur.
En plus de cela,
J'ai une autre tâche importante à accomplir.
Je vais divorcer.
(Votre Chambre)
As-tu entendu ?
La princesse a forcé son propre père
à se suicider en prison.
Tout le monde en parle maintenant.
C'est un péché grave.
Même Son Altesse
n'a pas pu la protéger.
J'ai entendu dire qu'elle serait
bientôt envoyée au Palais de Pilan pour une formation.
Plan du palais ?
En quoi est-ce différent de la prison ?
Il est dirigé par Situ Xing Yuan,
le neuvième oncle de la famille impériale.
C'est exact.
Son Altesse va passer un moment difficile.
Lu Zhao.
Il y a beaucoup de rumeurs
dans la capitale maintenant.
L'Impératrice a ordonné que vous
soyez formé au Palais de Pilan.
Ne t'inquiète pas.
J'irai au palais
et plaiderai pour toi.
Une fois cette affaire réglée,
Je vais personnellement...
te ramener à la maison.
Mais le Palais de Pilan…
appartient au neuvième oncle.
Il est strict.
Il ne permettra pas aux serviteurs
de vous accompagner.
Je t'ai assigné une garde.
Il peut te protéger.
Merci, Votre Altesse.
Gardez un œil sur elle.
Faites-moi un rapport...
si quelque chose sort de l'ordinaire.
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.